Менің атым Джен күн сайын жаңадан қош келдіңіз
және менің бірлескен хостым төмендейді
сахналық қойылымда біз сөйлесетін боламыз
Сіз бұл туралы нені білдіреді демалады
тынығуға және тоқтату деген нені білдіреді
және раушанның иісін сезінесіз , сондықтан реттеңіз
күн сайын жаңадан қош келдіңіз және біз
бұл жолды аяқтаған жөн
бүгінгі күні де, сен сияқты өте қызықты болды
Мен толықтай рахаттанып отырған планшетті тыңдадым
заттарды жоспарлау және жоспарлау
Мен барынша алғыңыз Өйткені
бәрі де маған ұнамайды
Мен тіпті бұл таңертең уақыт жұмсауға және сондықтан
Сізге өзіңізге айтқым келеді
Сізге сағат алтыда білу керек
кірдің алғашқы жүктемесін және
сізге қажет таңғы ас қажет
Киелі кітапты оқып , кірді өзгертіңіз
Дұғада сенің душың болмайды
және бұл жай ғана қызықты болды
бәрі де солай сынды
бүгін мен оянғанда мен бәрін алдым
жоспарланған II жоспарымды өзім қойдым
кептіргіштегі кір жуғыш машинада болды
кірдің жеткілікті таза кірді жүктемесі
Мен сіз туралы жақсы білетін мырзаға ұқсаймын
сондықтан мен кірді бүктеймін
Мен дұға етемін, мен өзімді таптым
сіз білетін адамдар үшін ғана дұға еткен
сол киімдерге тиесілі дене
және Құдайдың батасына мінажат етуін өтінеді
олардың және
және мен жай ғана әлемде сезіндім
Мен сияқтымын, бірақ мырзалар сіз білетіндігіңізді білетінсіз
жүрегімнің жүрегімде тұруым қандай болды
және күннің алдында сізбен бірге уақыт өткізіңіз
жалғастырдым, өйткені маған қажет нәрсе қажет
тұрып, Жаратқан Иенің алдында уақыт өткізуге
және мен оны шынымен ренжіткен едік
Мен жоспарлағандай ештеңе істемейді
олар баруға тиіс және мырзалар бар
шын мәнінде мені үйретеді, мен бұл туралы білемін
Сенің жүрегіңді білемін, сенің тілегіңді білемін
сондықтан да бұл туралы бейбітшілік пен тыныштықта алаңдамаңыз
және мен осында тұрып тұрмын
кірді мен жақсы сезінемін
Мен мұны жақсы көремін және мен ұнамдымын
осындай жұмыс істеу үшін Құдайға рақмет
Менің жүрегім әрдайым емес
Менде бар нәрсеге сәйкес келетін заттар
бірақ оларды босатуға дайынмын
Құдайға және сол сияқты соңғы бірнеше жылдар бойы
аптада сіз Шеллимен кездестіңіз және сіз таныстық
Джеймс менің жақсы достарым және біз және қалай
біздің бірлескен жұмысты жалғастырды және бұл болды
Джеймс шынымен өте қызықты
Алдымызда және біз білетініміздей ол
ол ең басында ол мен сияқты екенін айтты
әдетте әңгіме менің қымбат емес деп ойлаймын
Мен оны II-ші деңгейге көтеремін
Ол Жаратқан Иенің және ол кезде жүргізеді
ол шынымен де көп айтпады
қоршаған ортаны иемдену туралы білетін
бәрін және әлі де отырғанда
және онымен әңгімелесу ол өте әңгімелеседі және
айтуға ұлы істер бар және ол бірі
бізді сүйетіндіктің себептері
Оның жақсы оқиғалары бар, бірақ ол да бар
әңгімелесуге және әлі де жақсы
ол тек өте көп болды
және оны қабылдап, Шелли айтқан
ол қаншалықты қызықты екенін ол ұнады
шынымен жылдам қарқынмен жүруді әдетке айналдырды
ол маған ұнайды әлдеқайда баяу қарқынмен жүреді
шын мәнінде шын деп ойладым
өте баяу жүріп, екіншісеңізді білесіз
10 ойлау - бұл заттарды жинау
бұл шынында да менде бар
олар ештеңені жіберіп алғысы келмейді
ол сенің әдеттегідей білетіндігін айтады
әлдеқайда баяу қарқынмен заттар қабылдау
мен ләззат аламын және мен отырамын
Wow жүріп бара жатырмыз деп ойладым
ол баяу қарқынмен және ол айтты, бірақ ол
сіз қаншалықты уақытыңызды білетініміз жақсы
не болмаса біз көп нәрсе алдық
шын мәнінде мұны жасайтын уақыт көп
жаяу жүріп, бізде ештеңе болмас еді
Өйткені, іс жүзінде, мен
туған күн кеші
мен де жақсы деп айттым және бұл болды
өте қызықты арасындағы баланс
жоспарлау және оларды жасау
Құдайдың қолында жоспарларым бар және мен
Менің ойымша , мен бәрін жоспарлау керек екенін білдім
Менен байланысты және мен сияқты дұға ету керек
бәрі мырзаға байланысты және мен
қолындағы қолымды қоюға таңдау
әкелерім, өйткені анам әрдайым сені айтады
Құдайдың бізге пайдалану сияқты ақыл-ойды бергенін білу
Сіздің жоспарыңызды бір біріне қойыңыз
Негізінде ол сіздің қолданатын сөзіңізді пайдаланады
ақыл-парасат және бізде даналық бар
өткен аптада айтқан
ақыл-парасатты және ақыл-ойды қолданып, жасай отырып
жоспар және дана кеңес білу
бірақ содан кейін сіз қабылдайтын уақыт келеді
сол ойларды жоспарлайтын жоспарлар және
оларды Жаратқан Иенің қолына берсін
сіз оған қалаған нәрсені жасай аласыз
олармен жасаңыз , себебі, um және шын мәнінде бұл
қызықты, себебі мен қазір үйрендім
мен келіп, жоспарларым мен сезімін білетін боламын
Мен оларды толығымен дайындадым
Мырзалар және Джеймс өз лагері туралы айтқан
білесіз бе, оның жоспарлары толығымен орындалды
терезеден шығып, бірақ іс жүзінде болды
Бейбітшілік пен ол дұға етті, өйткені ол
ол уақытты жасағанын білетінін білді
ол жоспарлауды жүзеге асырғанын білді
Мырзалар барлық нәрселерді істейтін болады
бірге және бұл жай ғана керемет
сондықтан біз жаяу жүріп, Шелли болды
білетінімді білетінмін, мен қасіретін ойладым
жаяу серуендеу соншалықты жылдам және
және ол кейде мен жай ғана білемін
баяуладым , мен өзімнің ризамын
телефон жұмыс істемейді, мен оны ұнатамын
Менің ойымша, мен жақсы ойлаймын
бүгінгі мәтіндерге және электрондық пошталарға жауап беру
Facebook-тің хабарлары және ол айтты
телефоным өшірулі болғанда және өшірілгенде
тек қана менің ризамын
телефоным қайтыс болды, себебі мен өзім сияқты сезінетінмін
Толығымен қатыс, сонда ойлаймын
ол қыстың телефондары үшін риза
ол көп бетпе-бет өткізе алады
адамдармен ішіп-жеуге болатын
бүкіл тәжірибемізде және барғанымызда
коммерциялық үзілістен ойлангың келеді
Бұл туралы сіз туралы ойлануды қалаймын
Сіз сапасы соңғы рет қашан болды
бетпе-бет кездесті
Джефф Уэстон Джемма сізді құрастырып жатыр
жаңа әдемі веб-сайт сіз қайдасыз
бәрі де қорқынышты актер
біз ойынға кіресіз бе?
Менің ойымша, сіз ойлаған орынды білмеймін
Жақсы әрекет ету үшін, мен шын мәнінде керемет саламын
веб-сайт сіз шынымен салқындатасыз
веб-сайт сізге біреуін орналастыру керек
хостинг шотына қатысты нәрселер сіздікі
шектеулер қойғыңыз келмейді
Сіздің веб-сайтыңыз қаншалықты қиын екеніне сенімді болыңыз
дискінің кеңістігі қанша электрондық поштаға ие
көптеген домендерді көрсете алады
бұл біз үшін таңғажайып мәміле жасады
сіз өте шектеулі уақытқа арналған бес нүкте
ТВ / dreamhost тек бес долларға және
Сіз қайда айына өзгерген сәл
шексіз веб-сайтты хостингке алу
Бұл хостингте шексіз электрондық пошта тіркелгілері
Сіз сондай-ақ қызмет ала аласыз
тегін домендік атау ережелері өзіңіздікі
Бұл таңғажайып веб-сайтты қоюға болады
егер сіз онда жұмыс істеп жүрсеңіз
Сіз Wordpress құрастыруды қаласаңыз, іске қосасыз
сайт жақсы жазылса cat5 TV / dreamhost
жай қағаздар ғана болып табылады орындау емес,
мұны жасамаңыз, бірақ бұл өте көп
адамдар бесеуін табуға тырысады
айына доллар және өзгерту қақпағы өтіңіз
бес нүктелік TV / dreamhost және
біз әр күннің соңына жаңадан оралдық
жол соңғы болып шықты
бірнеше апта және біздің ойымыз
саяхат
Вилтон қайтадан және мен мәселе
соңғы рет қашан болғанын сұрады
сізде шынымен жақсы тұлға болды
біреу сияқты Мен осы болды мойындап
апта сол соңғы үш күн болды
онда мен бетпе-бет кездестім
адамдармен қарым-қатынас жасайтын адамдар
әңгімелерге және әдеттегідей
Менде бір күн болғанда, инвертируем
off Мен жай ғана өзім болғым келеді
тыныш және осы соңғы үш күнде бар
маған зор қуаныш пен тыныштық сыйлады
игілік және мен тек қана ханым сияқтымын
сіз маған не қажет екенін дәл қазір білетін едіңіз
оны ақыл келеді, бұл аят
23-ші Забур жырын айтқанбыз
бұл туралы бұрын
Ол мені әлі күнге дейін судың жанында өткізеді
Мені жолдарға алып барады
ол мені тыныштандырады, ол мені жасайды
жасыл жайылымдарда демалуға немесе жатуға болады
жасыл жайылымдар және
Менмін
Менің демалыстың шынымен де болғанын білемін
адамдар осы аптада қалыпты болып табылмайды
әдетте мен демалып жатқандай сезінемін
Мен адамдардан жасырынып жүрмін, себебі мен
адамдармен үнемі жұмыс істеу
бірақ соңында мен өзімді жақсы сезіндім
Мен күнделікті Ием деп айтқан жоқпын
бүгін қалай жоспарладым, сосын отырамын
Төменде мен сізді білетін нәрсе жазатын едім
Item after item item after item like
Мен дүкенге барғаныма ризамын
бұл адамдар мен үшін ризамын де
фильмім мен зардап шеккеніне ризамын
олардың орындары мен сіздерге алғыс білдіремін
олардың иттері мені қарсы алды, мен сияқты деп ойлаймын
жай ғана төмендеңіз деп ойлаймын
бүгінгі тізім туралы және менің жүрегім
соншалықты толық
мен өзімнің дау- жанжалға толы
шын мәнінде бұл өтуді жасау туралы
біз бірде біреу туралы сөйлескен жоқпыз
аптаның бір немесе екі аптасында
жоспарларымызды қалай жасай алатынымыз туралы
режиссерлерді шығаратын Құдай
олар орын алса, мені сынға ұшырады
өйткені мен шынымен дайынмын
Олардың бәрін Жаратқан Иеге қалдырыңыз
Мен телефонды тексермеуге дайынмын
Мен Құдайдың еркіне сенуге дайынмын
шын мәнінде және шын мәнінде бәрін істейді
бірге және ол сенімге келеді
жаңадан оқып жүрген нәрсе
мен осы аптада бастадым және ол әңгімелесті
Бұл туралы баталар туралы кітап және мен
Мен бұған батамды ала аламын
Мен мырзалар үшін істеймін, өйткені ол
шын мәнінде біз үшін оған нәрсе жасауға шақырады
өйткені біз оны жақсы көреміз және кітап талқыланды
ол бізді қалай шақыруға шақырады және қашан
біз Құдайға деген сенімімізге немесе сенімімізге мойынсұнамыз
біздің сеніміміз бен сеніміміз артады
бізде бата пайда болады
сенім мен Құдайға мойынсұнғанда, мен оны таптым
бұл шеңбердің бұл екеніне наразылық білдірді
мойынсұнушылық
сенімнің батасына бағыну сенім бата
бірақ менің сенімім артып, мен
Құдайға бағынғым келетін Құдайға мойынсұнғым келеді
әрі жақсы, себебі ол жақсы
нәрселер бірақ Мен ғана сезінемін
Оларды жақсы көремін, сондықтан мен оған мойынсұнғым келеді
одан да көп нәрсе бар және жай ғана тәттілік бар
Құдайға қызмет ету мен және мен, сондықтан үйрендім
Бұл аптада тәттілік бар
бұл иә мен бармақпын
бұл жерде мұндай тәттілік бар
Құдайға қызмет ету және мойынсұнушылық пен сенім
баталар мен мойынсұнушылық пен сенім және
баталар, мойынсұнушылық пен сенім және т.б.
Бұл таңғажайып аптада болды және менің
Жүрегім соншалық, жүрегім соншалықты толы
сондықтан осы оқиғаларға риза
Мен уақыт бөлген адамдар үшін апта
мен біраз уақыт жұмсадық
Мырзалармен тыныштық уақыт аяқталды
Аян кітабында және іске қосылған немесе
Псалмалардың кітабын бітіріп , бастады
Нақыл сөздер кітабына тыңдау аяқталды
періштелер үнсіз және бұл
Кітап шын мәнінде мені шағымданды
Менің Жаратқан Иемен бірге жүргенімнің бірнеше саласы
менің сенімі саяхат және бұл үшін жақсы
уақытты қабылдау
бұл соңғы үш күнде айтқан едім
Жоқ, мен жұмысқа барамын және бұл бар
оңай түсіп, кетуге оңай
күнделікті жұмыс және сіз ешқашан білмеймін
қадамды тоқтату мен хомяк айтуға келеді
шеңберде және мен де қуаныштымын
Мен осы уақытты өткізіп, оны өткізгеніме қуаныштымын
Иеміздің, мен шынымен жоқ,
жоспар, бірақ менде жоспар болды, және ол
бұл жақсы болды, сондықтан мен көтермелегім келеді
Егер сіз осы аптада сіз қабылдаған жоқ болса, бұл
Егер Мен сіздің берген жоқ, егер тынығу уақыты
Мырзалар үшін кесте бойынша көтермелеймін
Сіз мұны осы аптада және егер сіз
Күресу - бұл сізден сұрағым келеді
мырзалар, неге мен күресіп жатырмын
мен неге күресіп жүрмін
Неліктен мен біраз демалыстар алып жатырмын
Осыған күресіп, себебі
сіздің жеке бастарыңыз заттарға түседі
Сіз бұл қорқыныш жасайсыз
егер сіз уақытты ештеңе істемесеңіз
Аяқтау - бұл сен
тым бақыланатын немесе сіз жай ғана мүмкін
жай ғана не істейтінін білмейсіз
егер сізде уақытыңыз бар болса және мен де болса
бұл сізді жүрегіңізді тексеруге шақырады
апта жүрегіңізді және сеніміңізді тексеріңіз
мырзалар сенің жүрегіңіздің сенімін тексереді
мырзалар мен айтқым келеді құдай Құдай
Мен өзіме демалу үшін уақыт бөлемін
Сізге уақыт және де сізбен бірге дұға етуге рұқсат етіңіз
Сондықтан егер Көктегі Әкем болса, мен ризамын
Сіз берген жақсы апта үшін
мені жүрегім қаншалықты толтыратынын білемін
автокөлікте жалғыз адамдар келді
Өте жақсы әңгімелерім болды
мен мырза, мен ғана ұстап алғанымызды білемін
бұл бірнеше үзінді, бірақ менің жүрегі мырзалар
соншалықты толы және мен біздің көрермендеріміз үшін дұға етемін
бүгін мен сізді қызықтыратын сұрадым
Оларға жақындауға деген ықыласыңыз бар
бізді сендіретін жаудан қорғайық
сол уақыттың қажеті жоқ немесе бізді кім тудырады
сол уақытты беруден қорқыңыз
өйткені сіз онымен не істесіз
және бізде бақылаушы болған әкесі
мәселелер бізді қорқытатын жерде соттайды
Сіз бұл екі жарықты әкелесіз бе?
және біздің идентификациясымыздың қайда болатыны туралы ханым
біз істеп жатқанымызға және сізді кімге қалдырады
бізді сүюге шақырды
сіз бізді сол идентификацияға сүйеміз
деп қорқамыз, біз сіздің ұлдарыңыз
қыздарға немесе кімге алғыс айтамын
сен және біз қалай сүйсеңіз, бұны дұға етіңіз
Сіздің атыңыз
ер адамдар бұл жолда бар
Джен, Джеймс және Шелли бұл үміттеміз
Сіз соңғы бірнеше аптаға ұнамадыңыз
біз сіздерге приключение бізге қосылыңыз
Сізге Мырзамен бірге уақыт өткізуге шақырамыз
және кейбір тәуекел алуға және қалай үйренуге
достарымен бір-бірін таңдайды
бол көріскенше осы аптада батам
байт
Сіз